Repository: bitbeans/SimpleDnsCrypt
Catalog: SimpleDnsCrypt/Resources/Strings.*.resx
Languages: chs, ja, zh_hant

# default_settings_network_cards
source: Network Cards
chs: 网卡列表
ja: ネットワークカード
zh_hant: 網路卡清單

# default_settings_show_hidden_cards
source: Show hidden cards
chs: 显示隐藏的网卡
ja: 隠しカードを表示
zh_hant: 顯示隱藏的網路卡

# tab_standard_settings
source: Standard Settings
chs: 常用设置
ja: 標準設定
zh_hant: 常用設定

# tab_about
source: About
chs: 关于
zh_hant: 關於

# tab_advanced_settings
source: Advanced Settings
chs: 高级设置
ja: 詳細設定
zh_hant: 進階設定

# default_settings_services
source: Services
chs: 服务
ja: サービス
zh_hant: 背景服務

# default_settings_primary_text
source: The first resolver
chs: 首选服务器
ja: 1番目のリゾルバ
zh_hant: 主要伺服器

# default_settings_secondary_text
source: The second resolver (optional)
chs: 次选服务器（可选）
ja: 2番目のリゾルバ(オプション)
zh_hant: 次要伺服器（可選）

# default_settings_primary_service
source: Primary DNSCrypt Service
chs: 首选DNSCrypt服务
ja: プライマリ DNSCrypt サービス
zh_hant: 主要DNS DNSCrypt服務

# default_settings_secondary_service
source: Secondary DNSCrypt Service
chs: 次选DNSCrypt服务
ja: セカンダリ DNSCrypt サービス
zh_hant: 次要DNS DNSCrypt服務

# default_settings_resolver
source: Resolver
chs: 服务器
ja: リゾルバ
zh_hant: 伺服器

# default_settings_server_address
source: Server Address
chs: 服务器地址
ja: サーバーアドレス
zh_hant: 伺服器IP位址

# default_settings_dnssec
source: DNSSEC
zh_hant: 是否DNSSEC認證

# default_settings_no_logs
source: No Logs
chs: 无记录
ja: ログ記録なし
zh_hant: 是否無日誌記錄

# default_settings_name
source: Name (FQDN)
chs: 服务器名 (FQDN)
ja: 名前(FQDN)
zh_hant: 伺服器名稱（FQDN）

# default_settings_public_key
source: Public Key
chs: 公钥
ja: 公開鍵
zh_hant: 公開金鑰

# default_settings_secondary_header
source: Secondary Resolver
chs: 次选服务器
ja: セカンダリ リゾルバ
zh_hant: 主要伺服器

# default_settings_primary_header
source: Primary Resolver
chs: 首选服务器
ja: プライマリ リゾルバ
zh_hant: 次要伺服器

# global_ipv6_disabled
source: IPv6 disabled
chs: 禁用IPv6
ja: IPv6無効
zh_hant: 停用IPv6

# dialog_error_title
source: Error
chs: 错误
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

# dialog_success_title
source: Successful
chs: 成功
ja: 成功
zh_hant: 成功

# dialog_uninstall_title
source: Uninstall Services
chs: 卸载服务
ja: サービスのアンインストール
zh_hant: 解除安裝服務

# dialog_warning_title
source: Warning
chs: 警告
ja: 警告
zh_hant: 警告

# dialog_message_refresh_failed
source: Failed to refresh the resolver list.
chs: 更新服务器列表失败。
ja: リゾルバ一覧の更新に失敗しました.
zh_hant: 更新伺服器清單失敗

# window_plugin_title
source: Available extensions
chs: 可用的插件
ja: 利用可能な拡張機能
zh_hant: 可用的附加組件

# dialog_message_uninstall
source: Do you want to remove all installed windows services?
chs: 您确定要移除所有已安装的Windows服务么？
ja: インストール済みのwindowsサービスを全て削除しますか?
zh_hant: 您確定要解除安裝所有已安裝的Windows服務？

# dialog_message_missing_file
source: Can`t load: {0} or {1}.
chs: 无法调用： {0} 或 {1}.
ja: 読み込み失敗: {0} または {1}.
zh_hant: 無法調用： {0} 或 {1}.

# dialog_message_missing_proxy_files
source: Not all the necessary files in dnscrypt proxy folder are found, reinstalling the application is recommended.
chs: 无法在安装文件夹内找到所需文件，建议重新安装本软件。
ja: dnscrypt proxyフォルダ内の必要なファイルが揃っていません. アプリケーションの再インストールをお勧めします.
zh_hant: 無法在應用程式目錄內找到所需檔案，請重新安裝此應用程式

# dialog_message_bad_privileges
source: You must run this application as administrator.
chs: 您必须以管理员权限运行此程序。
ja: このアプリケーションは管理者権限で実行する必要があります.
zh_hant: 你需要以系統管理員身份執行此程式

# ipv6_speed_plugin_title
source: Speed up on missing IPv6
chs: 在无IPv6的情况下加快解析速度
ja: IPv6がないときに高速化
zh_hant: 在無IPv6的網路下加快解析

# ipv6_speed_plugin_text
source: If IPv6 connectivity is not available on your network, this plugin avoids waiting for responses about IPv6 addresses from upstream resolvers. This can improve your web browsing experience.
chs: 如果您的网络不具备IPv6能力，启用该插件可以使本软件不再等待上游服务器的IPv6响应。这样可以改善您的网络浏览体验。
ja: IPv6で接続できないネットワークの場合、アップストリームリゾルバからのIPv6アドレス応答を待ちません. これによりWebブラウジング速度が向上します.
zh_hant: 若你的網路環境尚未部署IPv6，開啟這個功能會令本程式無視DNS伺服器的IPv6回應，以降低解析延時

# advanced_settings_refresh_resolver_title
source: Refresh public resolver list
chs: 刷新公开服务器列表
ja: 公開リゾルバ一覧を更新
zh_hant: 更新伺服器清單

# advanced_settings_refresh_resolver_text
source: Refresh the list of public resolvers (all downloads are validated with a minisgn signature)
chs: 刷新公开服务器列表（所有的文件都经过Minisign签名认证以保证安全）
ja: 公開リゾルバの一覧を更新します (内容はすべてMinisign署名で検証されます)
zh_hant: 更新已部署DNSCrypt的公開伺服器之清單（所有的檔案均經Minisign簽章確保安全）

# advanced_settings_debug_title
source: Debug Mode
chs: 排错模式
ja: デバッグモード
zh_hant: 除錯模式

# advanced_settings_refresh_resolver_button
source: Download List
chs: 下载列表
ja: リストをダウンロード
zh_hant: 下載清單

# advanced_settings_uninstall_title
source: Uninstall Services
chs: 卸载服务
ja: サービスをアンインストール
zh_hant: 解除安裝服務

# advanced_settings_uninstall_text
source: Remove all installed windows services
chs: 卸载所有已安装的Windows服务
ja: インストール済みの全サービスをアンインストール
zh_hant: 解除安裝所有已安裝的Windows服務

# advanced_settings_uninstall_button
source: Uninstall all services
chs: 卸载所有服务
ja: 全てのサービスをアンインストール
zh_hant: 解除安裝服務所有服務

# advanced_settings_plugins_title
source: Plugins
chs: 插件
ja: プラグイン
zh_hant: 附加組件

# advanced_settings_plugins_text
source: Enable or disable extra settings with plugins
chs: 通过插件来启用或禁用额外的功能
ja: プラグインの拡張設定を有効または無効にします
zh_hant: 通過附加組件開啟或關閉額外的功能

# advanced_settings_plugins_button
source: Open plugin manager
chs: 打开插件管理器
ja: プラグインマネージャーを開く
zh_hant: 開啟附加組件管理員

# advanced_settings_transport_tcp_title
source: Transport Settings
chs: 传输设置
ja: 転送設定
zh_hant: 連線設定

# advanced_settings_transport_tcp_text
source: Use TCP port 443 instead of UDP port 443 (TCP is slower than UDP)
chs: 使用TCP 443端口取代UDP 443端口（TCP比UDP速度慢）
ja: UDP port 443の代わりにTCP port 443を利用します(TCPはUDPより遅い)
zh_hant: 使用TCP協定之443埠代替UDP協定之433埠（TCP比UDP的速率慢）

# advanced_settings_global_resolver_title
source: Global Resolver
chs: 全局服务器
ja: グローバルリゾルバ
zh_hant: 全域伺服器

# advanced_settings_global_resolver_text
source: If you want this computer to act as gateway device for others (eg: smartphones or other computers)
chs: 如果您希望使用本台电脑作为其他设备（例如：手机或者其他电脑）的网关，请勾选此选项
ja: このコンピュータを他の端末（スマートフォンや他のコンピュータなど）のゲートウェイデバイスとして動作させます
zh_hant: 若你欲是本機作為其它裝置（如：手機、平板電腦或其它電腦）的網路閘道，請開啟此選項

# about_used_software
source: Used software
chs: 使用的软件
ja: 利用ソフトウェア
zh_hant: 本專案使用的軟體

# about_license
source: License
chs: 许可证
ja: ライセンス
zh_hant: 許可證

# about_special_thanks
source: Special Thanks to
chs: 特别感谢
ja: スペシャルサンクス
zh_hant: 鳴謝

# about_thanks_frank_text
source: - for developing libsodium and DNSCrypt!
chs: - 开发了libsodium和DNSCrypt!
ja: - libsodium と DNSCryptの開発!
zh_hant: - 開發了libsodium專案和DNSCrypt專案！

# about_thanks_bytejail_text
source: - for funding this project!
chs: - 资助本项目！
ja: - このプロジェクトへ資金提供!
zh_hant: - 捐助本專案！

# log_plugin_text
source: This plugin logs the DNS queries received by the proxy. The logs are stored in a local file.
chs: 本插件会记录代理服务器收到的DNS请求，并把它们记录在一个本地文件内。
ja: このプラグインはプロキシで受信したDNSクエリを記録します. ログはローカルファイルに保存されます.
zh_hant: 本附加組件會記錄代理伺服器收到的DNS請求，並將之記錄與一個本機檔案中

# log_plugin_title
source: Logging
chs: 日志
ja: ロギング
zh_hant: 日誌

# log_plugin_select_folder
source: Select a log folder
chs: 选择一个日志文件夹
ja: ログフォルダを選択
zh_hant: 選擇一個日誌保存的資料夾

# dialog_plugins_save_button_tooltip
source: OK
chs: 确定
zh_hant: 確定

# dialog_message_update_standard_text
source: There is a new Simple DNSCrypt version ({0}) available. Do you want to update now?
chs: Simple DNSCrypt现已推出新版 ({0}) 。您是否希望现在更新？
ja: 新しいSimple DNSCryptのバージョン({0})が利用可能です. 今すぐアップデートしますか?
zh_hant: Simple DNSCrypt現在已經有新版本了（{0}）。您是否希望現在更新？

# dialog_message_update_standard_title
source: Application Update
chs: 程序更新
ja: アプリケーション更新
zh_hant: 軟體更新

# window_update_title
source: Stay tuned
chs: 暂无更新，稍后再来
ja: 最新の状態に保つ
zh_hant: 暫時沒有新版本呢，請靜待新版本通知吧

source: yes
chs: 同意
ja: はい
zh_hant: 同意

source: no
chs: 不同意
ja: いいえ
zh_hant: 不同意

source: OK
chs: 确定
zh_hant: 確定

source: cancel
chs: 取消
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# dialog_update_title
source: Downloads
chs: 下载
ja: ダウンロード
zh_hant: 下載

# dialog_update_signature
source: Signature
chs: 签名
ja: 署名
zh_hant: 簽章

# dialog_update_installer
source: Installer
chs: 安装文件
ja: インストーラ
zh_hant: 安裝檔

# dialog_message_update_critical_title
source: Critical Application Update
chs: 关键程序更新
ja: 重要なアプリケーションの更新
zh_hant: 重要程式更新

# dialog_message_update_critical_text
source: There is a new Simple DNSCrypt version ({0}) available. The update is marked as critical, so you really should do the update now! Do you want to update now?
chs: Simple DNSCrypt现已推出新版 ({0}) 。该版本是一个关键更新，所以您应该立即更新！您是否希望现在更新？
ja: 新しいSimple DNSCryptのバージョン({0})が利用可能です. これは重要な変更を含んでいるため、すぐに更新してください! 今アップデートしますか?
zh_hant: Simple DNSCrypt現在已經有新版本了（{0}）。該版本包含重要更新，您是否馬上更新？

# default_settings_save_port
source: Save
chs: 保存
ja: 保存
zh_hant: 存儲

# default_settings_info_port
source: DNSCrypt will listen on this port (default: 53)
chs: DNSCrypt 会在此端口监听（默认端口：53）
ja: DNSCrypt がリッスンするポート番号 (デフォルト: 53)
zh_hant: DNSCrypt 會在此連接埠號工作（預設連接埠號：53埠）

# block_plugin_title
source: Block addresses and domains
chs: 屏蔽的IP地址和域名（黑名单）
ja: ブロックしたアドレスとドメイン
zh_hant: 遮蔽的IP位址和網址（黑名單）

# block_plugin_text
source: This plugin returns a REFUSED response if the query name is in a list of blacklisted names, or if at least one of the returned IP addresses happens to be in a list of blacklisted IPs.
chs: 如果查询的域名在黑名单内，或者返回的任一IP结果在黑名单内，该插件将发送一个 拒绝访问 命令。
ja: このプラグインは、クエリ名がブラックリストに含まれている場合、または返されたIPアドレスの少なくとも1つがブラックリストに存在する場合、REFUSED応答を返します.
zh_hant: 若欲解析的網址在黑名單上，或者解析返回的任一IP位址結果在黑名單上，該組件將送出「拒絕連線」的命令

# block_plugin_sub_domains_header
source: Block domains
chs: 屏蔽的域名
ja: ブロックしたドメイン
zh_hant: 遮蔽的網址（網址黑名單）

# block_plugin_sub_addresses_header
source: Block addresses
chs: 屏蔽的IP地址
ja: ブロックしたアドレス
zh_hant: 遮蔽的IP位址（IP位址黑名單）

# blacklist_entries
source: entries
ja: 項目
zh_hant: 條目

# blacklist_building_list
source: building list . . .
ja: リストを生成しています . . .
zh_hant: 匯出清單……

# blacklist_button_build_address
source: Build address blacklist
ja: アドレスブラックリストを作成
zh_hant: 匯出IP位址黑名單

# blacklist_button_build_domain
source: Build domain blacklist
ja: ドメインのブラックリストを作成
zh_hant: 匯出網址黑名單

# blacklist_button_remove_address
source: Remove address entry
ja: アドレスの項目を削除
zh_hant: 移除IP位址條目

# blacklist_button_remove_domain
source: Remove domain entry
ja: ドメインの項目を削除
zh_hant: 移除網址條目

# blacklist_button_add_remote_domain
source: Add new remote domain rule (URL)
ja: 新しくリモートドメインルールを追加(URL)
zh_hant: 從遠端網址規則清單（URL網址）匯入

# blacklist_button_add_local_domain
source: Add new local domain rule
ja: 新しくローカルドメインルールを追加
zh_hant: 新增網址規則

# blacklist_button_add_address
source: Add new address rule
ja: 新しくアドレスルールを追加
zh_hant: 新增IP位址規則

# blacklist_button_select_domain_blacklist
source: Select domain blacklist file
ja: ドメインのブラックリストファイルを選択
zh_hant: 選擇網址黑名單檔案

# blacklist_button_select_address_blacklist
source: Select address blacklist file
ja: アドレスのブラックリストファイルを選択
zh_hant: 選擇IP位址黑名單檔案

# block_plugin_sub_addresses_text
source: Block addresses with custom rules (eg: 10.1.4.99, 172.16.*)
ja: カスタムルールでアドレスをブロック (eg: 10.1.4.99, 172.16.*)
zh_hant: 自訂遮蔽規則（如：10.1.4.99, 172.16.*）

# block_plugin_sub_domains_text
source: Block domains with local rules or remote files
ja: ローカルルールまあは外部ファイルでドメインをブロック
zh_hant: 根據本機規則或遠端清單檔案來遮蔽網址

# blacklist_modal_new_address_rule_text
source: Example: 172.16.144.8, 172.16.*, [fdb2:cd9e:c9f8:861a:c1ab:94e3:ef95:1ec0]
ja: 例: 172.16.144.8, 172.16.*, [fdb2:cd9e:c9f8:861a:c1ab:94e3:ef95:1ec0]
zh_hant: 例如：172.16.144.8, 172.16.*, [fdb2:cd9e:c9f8:861a:c1ab:94e3:ef95:1ec0]

# blacklist_modal_new_address_rule_header
source: New address rule
ja: 新しいアドレスルール
zh_hant: 新增IP位址規則

# blacklist_modal_empty_list_text
source: A blacklist file can not be empty
ja: ブラックリストファイルは空に出来ません
zh_hant: 遮蔽清單不能為空

# blacklist_modal_empty_list_header
source: Failed to set blacklist
ja: ブラックリストの設定に失敗しました
zh_hant: 無法建立遮蔽清單

# blacklist_modal_new_local_domain_rule_header
source: New local domain rule
ja: 新しいローカルドメインルール
zh_hant: 新增本機網址規則

# blacklist_modal_new_remote_domain_rule_header
source: New remote domain rule
ja: 新しいリモートドメインルール
zh_hant: 新增遠端的網址規則

# blacklist_modal_new_local_domain_rule_text
source: Example: *.example.com, ads.*, *sex*
ja: 例: *.example.com, ads.*, *sex*
zh_hant: 例如：*.example.com, ads.*, *sex*

# blacklist_modal_new_remote_domain_rule_text
source: Example: https://s3.amazonaws.com/lists.disconnect.me/simple_malware.txt
ja: 例: https://s3.amazonaws.com/lists.disconnect.me/simple_malware.txt
zh_hant: 例如：https://s3.amazonaws.com/lists.disconnect.me/simple_malware.txt

# cache_plugin_text
source: A simple, zero-configuration DNS response cache.
ja: シンプルで設定不要なDNSキャッシュ.
zh_hant: DNS回應快取維持時間，一般保持預設即可

# cache_plugin_ttl
source: TTL (cache time)
ja: TTL(キャッシュ時間)
zh_hant: TTL（存活時間）

# cache_plugin_seconds
source: seconds
ja: 秒
zh_hant: 秒

# cache_plugin_title
source: DNS response cache
ja: DNS応答のキャッシュ
zh_hant: DNS回應快取

# tab_block
source: Block and Blacklist
ja: ブロックルール
zh_hant: 黑名單與過濾清單

# default_settings_analyse_button_tooltip
source: Get some extra info about the resolvers (only IPv4)
ja: リゾルバに関する追加情報を取得(IPv4のみ)
zh_hant: 獲取伺服器的一些額外資訊（僅適用於IPv4）

# about_thanks_frank_title
source: Frank Denis (@jedisct1) - https://dnscrypt.org
chs: Frank Denis (@jedisct1) - https://dnscrypt.org (@jedisct1)
